
--- --- PROGRAMA --- ---

   primos [opções] [<argumentos>]


--- --- SINOPSE --- ---

   faz verreduras por números primos e armazena
   dados de tal. É possível monitor e visualizar
   informações de varreduras passadas. As varreduras
   também podem ser personalizadas.


--- --- OPÇÕES --- ---

   ajuda - mostra esta mensagem.

   procura - procura por uma quantia determinada de 
             números primos.

   info - informação geral do banco de dados sobre
          todas varreduras realizadas.

   tempo [T] - procura primos, porém dado um tempo
               e não uma quantia "exata" a encontrar.

   quantia [N] - procura primos até que ache um
                 número N deles.

   backup - faz uma copia de todos dados do antigo
            banco de dados para o novo.
